601) Come si chiama questa specie di Dinosauro?
turdsaurus
Pussisaurus
Magnosaurus
Nigersaurus
4
602) Cos'è?
-
-
-
-
1
603) Questo è il pollo vietnamita chiamato "Dong Tau". Ci riferiamo a lui più comunemente con:
Dragon Chicken
Big Foot Chicken
Komodo Chicken
Big Legs Chicken
1
604) Cosa sta dicendo?
I'm Richer
Zuckerberg's a bitch
We will outperform every orther car company
Go Fuck yourself
4
605) Questa è la rappresentazione chimica del..
polietilentereftalato (PET)
polistirene (PS)
polietilene (PE)
acido polilattico (PLA)
3
606) "Jack, che dobbiamo fare oggi?"
Spalare la merda al ciclodromo
Prendere il Pizzo allo stadio, è Giovedì
Ammazzare Frankie "Il culo di gomma"
Ammazzare Frankie "Il culo di Piombo"
3
607) Questo gentiluomo è conoscuto nel mondo dell'informatica per aver creato...
Le pubblicità Pop-Up
Linguaggio "C++"
Motore di ricerca Google Chrome
Microsoft Excel
2
608) Come si chiama Questo re di Gerusalemme (veramente esistito)? scena dal film "Kingdom Of Heaven"
Baldovino IV di Gerusalemme
Raimondo II di Gerusalemme
Goffredo di Buglione
Enrico I
1
609) In Space Jam, la squadra di Bugs Bunny vince un round bevendo la sua "acqua magica". Si scopre dopo che hanno vinto Credendo nell'effetto (non presente) che l'acqua gli dava. è un classico esempio di:
Effetto Doppler
Effetto di priming
Effetto Dunning-Kruger
Effetto Placebo
4
610) Come si chiama l'omelette più difficile al mondo?
Kasudu Omelette
Osaka Omelette
Omourice Omelette
Yukimura Omelette
3
611) Come si chiama questo veivolo da 750 Milioni di dollari?
F22 Raptor
F-117 Nighthawk
F-16 Fighting Falcon
B-2 Bomber
4
612) L'utente di X chiamato "Roaring Kitty" a maggio 2024 ha pubblicato quest'immagine. Di conseguenza fece salire in borsa, di centinaia di punti percentuale, il valore di:
BitCoin
Gamestop
DogeCoin
American Express
2
613) Come si chiama il leggendario modello di toyota "indistruttibile" utilizzato da terroristi e da molti altri? (foto da Top Gear)
Toyota Hilux
Toyota Dakar
Toyota Highlander
Toyota Takahashi
1
614) Cosa possiamo trovare scritto sotto questo cartello?
Pericolo Inalazioni tossiche
Pericolo Esplosioni improvvise
Area in cui può formarsi un'atmosfera esplosiva
Pericolo Elementi meccanici in movimento
3
615) L'attore sud coreano che "ha rubato il testosterone a tutta la korea" Ma Dong-seok NON è presente in quale di questi film:
Badland Hunters
The Gangster, the Cop, the Devil
Il buono, il matto, il cattivo
Bullet Train
4