001) Possiamo indicare l'aumento della richiesta di pizza con il "Pizza Meter" o "Pizzometro". Ed indica che:
In America è da poco passata una di catastrofe naturale
Il governo Americano Sta per prendere una decisione importante
In America è Uscita una serie Tv da record di incassi
è un Indicatore piuttosto accurato sull'Obesità americana
2
002) Quale di questi fatti sulla colazione americana è Falso?
La colazione "Bacon & Eggs" è stata inventata dalle aziende di bacon per vendere più bacon
La colazione ricca come "Bacon & Eggs" è stata pubblicizzata da migliaia di medici
La colazione "Bacon & Eggs" è stata spinta e pubblicizzata dallo stato Americano per crescere uomini più forti
Il Nipote di Sigmund Freud pubblicizzo la colazione "Bacon & Eggs"
3
003) è esplosa una Bomba nucleare, i seguenti si trovano in situazioni diverse al momento della detonazione: Chi tra questi si comporta meglio?
pippo si droga con gli amici, all'esplosione trova riparo nella sua macchina, si gode l'esplosione, poi scappa più lontano possibile
Gianluca è in una strada di campagna, all'esplosione si corica a pancia in giù e si copre la faccia, poi corre a casa, si barrica e si doccia
Andrea All'esplosione trova rifugio nella metro, poi corre al supermercato a prendere acqua e fagioli, poi si barrica in casa
Gigi scende nel suo piccolo bunker da 4 soldi, accende il condizionatore e gioca a Fallout 4
2
004) Paolo Bonolis conobbe Luca Laurenti quando si presentò per un provino come..
Cantante
Regista
Operatore tecnico
Co-host
1
005) Secondo la Bibbia, Noè Salì sull'arca all'età di..
80 anni
100 anni
300 anni
600 anni
4
006) Il titolo del Manifesto di Unabomber:
Industrial Society and Its Future
Industrial Society and Its Decay
The Decay of Society after Industrial Revolution
Problems of Modern Society
1
007) Era d'uso dei babilonesi e degli egiziani contare usando le articolazioni delle dita, con 1 mano contavano fino a:
10
12
14
24
2
008) Come fanno i treni a percorrere terreni in pendeza?
Spruzzano sabbia sul tracciato
Salgono d'inerzia
Hanno delle ruote speciali per tratti brevi
I treni non salgono le Colline
1
009) Our whole universe was in a hot dense state.  Then nearly fourteen billion years ago expansion started, wait...
... Neanderthals developed tools ...
... A fraction of a second and the elements were made ....
... The bipeds stood up straight, the dinosaurs all met their fate ...
... The earth began to cool, the autotrophs began to drool ...
4
010) Qual'è il peperoncino più piccante al mondo al momento?
Trinidad Scorpion
Pepper X
Dragon's Breath
Carolina Reaper
2
011) Qual'è l'unico tra questi animali mangia-persone che non riconosce l'uomo come speciale fra gli animali e lo caccia attivamente allo stesso modo di qualunque altra preda?
Orso Polare
Drago Di Comodo
Tigre del Bengala
Alligatore
1
012) La "Boring Machine" dal quale nome prende spunto la "Boring Company" di elon Musk è...
Escavatore Industriale
Una trivella meccanica
Fresa meccanica a piena sezione
Un ingegnoso congegno per l'estrazione dei detriti dagli scavi in profondità
3
013) Una tecnica molto diffusa per hackerare siti web e applicazioni è chiamata "Carriage Return (new) Line Feed" abbreviato "CRLF". Quali Caratteri ASCII utilizziamo per triggerare la vulnerabilità?
\x1a\x00
\x27\x3b
\x00\x1a
\x0d\x0a
4
014) L'oro degli stolti è in realtà:
Ottone
Pirite
Magnetite
Ematite
2
015) Il protagonista di "Futurama", Philip J. Fry, è stato congelato accidentalmente per..
1000 anni
2000 anni
3000 anni
10000 anni
1
016) Quali di questi ingredienti NON è presente in un "London Mule"
Gin
Vodka
Succo di Lime
Ginger Beer
2
017) Quali di questi NON è un videogioco A "2.5 Dimensioni"?
Mortal Kombat 1 (2023)
Worms Armageddon
Don't Starve
Try Again
2
018) Nell'antichità era usanza per i ...... di prendevano le decisioni importanti in stato di ubriachezza. Il giorno seguente, da sobri, avrebbero confermato o rinunciato all'idea.
Romani
Greci
Bizantini
Persiani
4
019) Per calcolare il valore intrinseco di un'azienda per valutarne l'acquisto (in azioni), dobbiamo tenere conto, tra le altre cose, del Flusso di Cassa Libero (Free Cash Flow) Ovvero:
FCF = Revenue - Operating Expenses +/- Non-Cash Expenses
FCF = Price per unit * Quantity of units sold
FCF = Operating Cash Flow (OCF) - Capital Expenditures (CapEx)
FCF = NetProfit / Total Investments x 100%
3
020) Quali tra questi eventi NON può capitare alla morte di una stella?
Diventare un buco nero
Diventare una nana rossa
Diventare una stella di neutroni
Diventare una nana bianca
2
021) Per far entrare in guerra l'Italia, Mussolini chiese alla Germania un lungo elenco di materie prime: questa lista è chiamata:
Lista del molibdeno
Lista del Carbone
Lista di Mussolini
Le Richieste di Venezia
1
022) A chi appartiene la celebre frase :"A man is great not because he hasn't failed; a man is great because failure hasn't stopped him"
Confucio
Ghandi
Aristotele
Alessandro Magno
1
023) A chi appartiene la celebre frase :"The society that separates its scholars from its warriors will have its thinking done by cowards and its fighting by fools."
Aristotele
Macchiavelli
Euclide
Tucidide
4
024) Elon Musk ha fatto diversi cameo in serie TV e Film, Dove NON è comparso?
Iron Man 1
The Big Bang Theory
Machete Kills
Young Sheldon
1
025) A cosa serve un Penetrometro?
Valutare la resistenza di un materiale verso gli impatti
Sondare la struttura del terreno
Valutare la resistenza di un materiale verso i proiettili
Determinare il livello di umidità nel terreno
2
026) In un Kg di uranio-235 contiene circa 24.000.000 kWh di energia, prendiamo in considerazione 4 industrie, consumano ciascuna 12MWh in un anno. Senza contare alcuno spreco, quanti anni mi possono durare 4 Kg di Uranio?
8.000 anni
2.000 anni
20.000 anni
2.000.000 anni
2
027) Quale di questi film è stato utilizzato come strumento di propaganda nazista per esaltare il ruolo del soldato tedesco?
I Rothschild (1940)
Süss l'ebreo (1940)
La tragedia del Titanic (1943)
Giovinezza (1938)
3
028) Come si chiama il gruppo di delinquenti che possiamo definire i fleximan dell'inghilterra?
Blade Runners
London Cutters
Tax Cutters
Righteous Citizens of London
1
029) "Sometimes reasonable men must do unreasonable things." (2004) Frase scritta da un uomo prima di...
Compiere un attacco terroristico ad un centro commerciale con un pick-up e una mitragliatrice
Iviare un Pacco bomba (iscrizione all'interno del pacco)
Sparare napalm al parlamento con un lanciacoriandoli modificato
Abbattere il municipio con un bull dozer armato
4
030) In quale di questi anime l'antagonista si chiama "Dio"!
7 Deadly sins
Jojo Bizarre adventures
Death Note
Deamon Slayer
2
031) Quanti Peni ha uno squalo?
1
2
3
4
2
032) Quale di queste serie TV o film esiste per davvero?
The American Society of Magical Negroes
Negroes In The city
A nigga in Detroit
The American Society of Negroes
1